Русификатор для мода The Second Tiberium War версии 2.42

1. Описание локализатора:
	Данный локализатор является неофициальным языковым патчем для мода The Second Tiberium War, который переводит интерфейс и 
	почти весь текст мода с английского языка на русский язык. Перевод является любительским, поэтому возможны неточности перевода.
	Описание переведённых и не переведённых элементов:
		+ переведены все названия юнитов и зданий на приборной панели
		+ переведены все подсказки, появляющиеся при наведении курсора на здание/юнита
		+ переведены все миссии
		+ переведены все темы клиента вместе с текстом
		- не переведены надписи о сложности миссии (по техническим причинам)

2. Описание установки:
	Скопируйте файлы локализатора в папку игры, подтверждая слияние папок и замену 
	файлов. Если вы хотите играть по сети с локализатором, то у всех игроков он должен быть той же версии, что и у вас, иначе 
	будут возникать рассинхронизации соединения на постоянной основе. Но если вы всё-таки желаете играть с локализатором, а 
	ваши товарищи по лобби отказываются его ставить, то единственным решением проблемы будет удалить/переименовать/переместить 
	файл LangFS.ini (можно делать даже с уже запущенным клиентом), находящийся в папке ПапкаИгры\INI, т.к. он 
	вызывает рассинхронизацию игроков.

3. Благодарности
	Siberian Studio : За первичную версию шрифтов

4. Прочая информация
	Все последние новости по локализатору и моду появляются в группах в ВК:
		https://vk.com/cncseries
		https://vk.com/tiberiansun

	Локализатор был скачен с:
		https://github.com/MahBoiTranslator/TheSecondTiberiumWarRu/